
Psicologico:
	O bullying psicológico diz respeito a todas as formas de intimidação, humilhação, perseguição, rotulação, depreciação e chantagem de um aluno por outro.

	Uma característica desse tipo de agressão, diferentemente do físico, as marcas do bullying psicológico são imperceptíveis aos olhos, porém podem ser até mais profundas.

	Para amenizar a ocorrência do bullying psicológico é importante que a escola preste atenção à dinâmica dos alunos, tanto na sala de aula quanto nos intervalos.
	
	Um ato de conscientização e combate a essa prática consiste em dialogar com os estudantes e expor que não são as diferenças que geram o bullying, mas sim a intolerância e a falta de empatia.

Fisico:
	O bullying físico talvez seja o mais fácil de se detectar no ambiente escolar, pois envolve agressões como socos, chutes e empurrõese costuma atrair um grande grupo de espectadores.
	
	A ação da escola é decisiva para coibir tais comportamentos. Os educadores devem ser encorajados a intervir com assertividade para resolver os conflitos e identificar seus atores. 

	Outro ponto importante é fazer com que todos compreendam que perpetuar o bullying ou ser conivente com sua prática é crime passível de punição.
	
	Além disso, é importante deixar claro que até mesmo uma “brincadeira” como, por exemplo, abaixar a calça de outro aluno na frente dos colegas, também é uma forma de bullying.
	
Virtual:
	O bullying virtual ou cyberbullying se configura como a violência veiculada na web e está associado ao abuso psicológico e moral de um estudante por outros.
	
	Esse tipo de conduta deixa evidências claras, como e-mails e mensagens hostis, e tem um alcance muito maior do que as outras modalidades.
	
	Esse tipo de conduta deixa evidências claras, como e-mails e mensagens hostis, e tem um alcance muito maior do que as outras modalidades.
	
	Aqui, é importantíssimo estabelecer uma rede de cooperação com as famílias dos alunos, pois assim ambos podem unir forças e agir de forma coerente para lidar com o problema.